In diesem Video erfahren Sie, wie Sie
den Leitfaden anzeigen, bearbeiten und
veröffentlichen, den Pflegekräfte in
der mobilen App verwenden.
„Der Leitfaden ist eine strukturierte
Referenz, die in der mobilen
Pflege-App verwendet wird.
Er hilft Pflegekräften, sich daran zu
erinnern, was bei der komplexen
Dokumentation erfasst werden muss.“
„Die Verwendung eines angepassten
Leitfadens sorgt für eine konsistente
und genaue Dokumentation.
Er schafft Klarheit für Pflegekräfte
während der Erfassung, besonders bei
komplexeren Arbeitsabläufen.“ „Melden
Sie sich zunächst im Dragon Admin
Center an.
Wählen Sie unter Dragon Copilot
„Pflegekräfte“ aus und bestätigen Sie,
dass Sie in der richtigen Umgebung
arbeiten. Unter Pflegewerkzeuge und
-konfiguration wählen Sie „Leitfaden“.
Dort sehen Sie den Standardleitfaden,
der während der Bereitstellung
bereitgestellt wurde, und können eine
Vorschau anzeigen, wie er für
Pflegekräfte erscheint. Um die
aktuelle Leitfadenkonfiguration
herunterzuladen, wählen Sie
„Herunterladen“. Dadurch wird eine
JSON-Datei zur Referenz oder
Versionsverfolgung gespeichert. Um den
Leitfaden zu bearbeiten, wählen Sie
„Bearbeiten“. Sie haben nun Zugriff,
um die Kategorien, Komponenten und
Werte, die den Leitfadenbaum bilden,
zu ändern. Der Leitfaden ist in
Kategorien, Komponenten und Werte
gegliedert.
Diese Struktur bildet die Hierarchie,
die Pflegekräfte in der App sehen.
Um eine neue Kategorie hinzuzufügen,
wählen Sie eine vorhandene aus,
klicken auf +, es erscheint ein
Dropdown-Menü, und wählen Sie
„gleichgeordnete Kategorie
hinzufügen“. Ein neues
Kategoriebaumelement wird am Ende der
Liste auf der Stammebene hinzugefügt.
Benennen Sie Ihre neue Kategorie um
und wählen Sie „Vorschau
aktualisieren“.
Um eine Komponente unter einer
Kategorie hinzuzufügen, öffnen Sie die
Optionen der Kategorie, wählen Sie
„Neue Komponente hinzufügen“, benennen
Sie sie um und aktualisieren Sie die
Vorschau. Um einen Wert hinzuzufügen,
öffnen Sie die Optionen des Elements,
wählen Sie „Neuen Wert hinzufügen“,
aktualisieren Sie die Bezeichnung und
aktualisieren Sie die Vorschau. Sie
können jedes Element neu anordnen,
indem Sie es auswählen und die
Steuerungen zum Nach-oben- oder
Nach-unten-Verschieben verwenden.
Tasten[IF1.1].“ „Um ein Element zu
löschen, wählen Sie das Löschsymbol im
Optionsbereich aus.“ „Wenn Ihre
Änderungen abgeschlossen sind, kehren
Sie zur Hauptseite zurück.
Überprüfen Sie Ihre Änderungen, wählen
Sie „Veröffentlichen“ und bestätigen
Sie.
Die Veröffentlichung ist erforderlich,
damit Aktualisierungen in der mobilen
App angezeigt werden.“ „Das
Leitfaden-Tool ermöglicht es Ihnen,
Anleitungen zu erstellen und zu
verwalten, die eine genaue und
konsistente Pflegedokumentation
unterstützen.
Danke fürs Zuschauen.“